Ah, şimdi anlıyorum.
Demek buradaki Uryu Kamihate ve Shirahi Tsuruyama
başka bir dünyadan gelmişler,
öyle mi?
Bu kadar kolay mı inandınız bize?
Tanrı'nın rehberliği bazen
insan bilgisini aşar.
Böyle şeyler de olabilir.
Haa...
İşte bizim ustamız!
Ne çabuk kavrıyor!
"Usta" sevimli durmuyor,
lütfen böyle çağırmayın.
Üzerinde muazzam bir aura var.
Evet.
Tuhaf olaylar hakkında çok şey biliyor olması
şaşırtıcı olmaz.
Sana güveniyoruz, Yomiko Hanım!
Bu arada, Shirahi.
E-Evet?
Bizim tapınağımızda miko olmak ister misin?
Ha?
Bu görüntünle
herkes tuzağa düşer...
Yok yani,
birçok insan mutlu olur.
Başka bir dünyada bile hiç değişmiyor!
Ama konuyu dağıtmayayım.
Durumunuzu anladım.
Bir çözümüm var demiyorum ama...
Bildiklerimin hepsini anlatayım.
Teşekkür ederiz!
İşte bizim ustamız!
Bana usta demeyi bırakın.
Onunla konuşmak doğru kararmış.
Dürüst olayım, bu bilim kurgu gibi,
bize bile kafa karıştırıcı geliyor...
Bu tam olarak doğru değil.
Bu, bir tapınakta yaşayan sizler için
çok tanıdık bir durum.
Bu ikisinin yaşadığı olay...
Siz üçünüz zaten buna aşinasınız.
Buna "düğüm atma" deniyor.
24. Bölüm
Bir Amagami Kardeşle Düğüm Atmak
Düğüm... atmak?
Peki, Tanrı bunu nasıl yapıyor sanıyorsunuz?
Sallan Sallan
Düğüm atma...
...Tanrı'nın bu dünyayı ve diğer dünyaları
birbirine bağlama yeteneğidir.
Ayrı dünyalar...
Diğer dünyalar da denir.
Kelimenin tam anlamıyla
burasından farklı bir dünya demek.
Biz bu dünyaya "şimdiki" dünya diyoruz,
diğerlerine de "ayrı" dünyalar.
Yani bu durumda, bu dünya benim için
bir "ayrı" dünya demek oluyor...
Peki bunun düğüm atmayla ne ilgisi var?
Güzel soru!
Mutlaka İzleyin! Yomiko'nun Anlatımıyla
Düğüm Atmanın İşleyişi
Pekala o zaman.
Sana basitçe nasıl işlediğini anlatayım!
Şimdi Bir Eğitim Programına Döndük!
"Düğüm", insanlar arasındaki
bir bağ demek,
tıpkı kader gibi,
doğuştan birine bağlı olmak.
Diyelim bu dünyada civcivle tilki
birbirine kader olmuş.
Garip bir benzetme oldu...
Ancak bu düğüm sonsuz şekilde dallanır,
ve ayrı dünyalar da bu olasılıklar
kadar çoktur.
Eğer bir dünyada hoşlandığın kişiyle
tanışabildiysen,
tanışamadığın bir başka dünya da vardır.
Ve hepsi Tanrı'nın avucunun içinde.
Tanrı gerçekten büyük işler yapıyor!
Tanrı'nın gücüyle,
kelimenin tam anlamıyla düğüm atmak gibi.
Tanrı, birinin hoşlandığı kişiyle bağlantılı olmadığı
ve olduğu iki dünyayı birleştirebilir.
İşte bu, "düğüm atma"nın
Tanrı versiyonudur.
Şimdi anladın mı?
Hayır, sanırım anlamadım...
Arkadaşlar...
Vay canına!
Vay!
Yani paralel dünyalar birbirine bağlı...
O zaman dünyamıza dönmek için
sadece bağı koparmamız gerekiyor?
Şaşırtıcı derecede sakin!
İşte A seviye bizimkisi!
Ben mükemmel anladım!
Bu "tekil nokta" meselesi, değil mi!
Garip bir şekilde bilmişlik taslama!
Tekil... tekil nokta...
Uyan artık!
Anladım! Yani paralel dünyalarla ilgili
tüm o filmler ve diziler gerçekmiş!
Sen tam bir aptalsın.
Hepiniz çok tatlısınız,
bu yüzden her birinize bir yastık vereceğim.
Çok uzadı,
kısacası...
Eğer dünyanıza dönmek istiyorsanız,
o zaman dileğinizi kabul eden
Tanrı'ya geri dönmeniz yeterli.
Kuragami Tanrısı...
Size sunabileceğim tek yardım bu.
Size bol şans diliyorum.
Evet, teşekkür ederim.
Biz de çok şey öğrendik, Üstat!
Bana öyle deme.
Yomiko Hanım.
Size bir soru daha sorabilir miyim?
Nedir?
Bunu merak ediyordum.
Bu dünyanın değişmesini dileyen Shirahi idi...
Peki neden benim hafızam bozulmadı?
Az önce duyduğum mantığa göre,
bu dünyaya dair hiçbir anımın olmaması tuhaf değil mi?
Güzel soru.
Ancak...
Bunu bilmek için henüz çok erken.
Öyleyse izin veriyorum.
Bekle!
Yani önceki dünyada da benimle ilgili anıların var?!
Ah, ama seninle daha yeni tanıştım.
Bilmezden gelme!
Sadece bu sefer değil!
Belki de Tanabata'da da...
Tam olarak ne biliyorsun?
Neden söylemiyorsun?
Bizim tarafımızdasın, değil mi?
Hayır.
Ben Tanrı'nın tarafındayım.
Dinle, Uryu.
Seçimlerin ne kadar acımasız olursa olsun,
bugünkü konuşmamızı hatırla ve kendini hazırla.
Az önce biraz korkutucu görünüyordu.
Düğüm atmak... Ayrı dünyalar...
<b"Evet, hayır, anlamıyorum!
Düşünmüyorum bile!
Birden aptala mı döndün?
Senin gibi biri için bu çok komik.
Sadece böyle fantastik şeylerin
anlamsız olduğunu düşündüm.
Şimdilik, önümüzdeki
yapmamız gerekeni yapalım.
Doğru.
Yarın Kuragami Tapınağı'na gidelim!
Evet!
Orada gerçekten elinden geleni yaptın.
Merak etme. Onları istediğim kadar kandırabilirim.
Üstelik bu iyi bir fırsat oldu.
Bu olay onların hayatında bir dönüm noktası olacak.
Unuttum...
Kuragami Tapınağı dağların derinliklerinde...
Şimdiden yoruldun mu?
Ne acınası bir adamsın.
Kuragami Tanrısı'nın tılsımı, ha...
Doğru.
Eğer bir dilek tutacaksam,
dolgun bir vücuda sahip olmak istiyorum!
Kendimi bir kedi yığınının içine gömmek istiyorum!
Uçmak istiyorum! Uçmak istiyorum!
Bu dilekleri duyan tanrının yüzünü hayal edebiliyorum...
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama neyse, dilek tutmak bedava.
Üstelik...
Dileklerini gerçekleştirebilecek olan
ne bir tanrı ne de başka bir şey.
O sensin, değil mi?
Ama bunu neden düşündük ki?
Bana Kamihate'nin söyleyeceği bir şey gibi geldi...
Ben de aynısını düşünmüştüm.
O zaman seni burada uğurluyoruz.
Ama bunun işe yarayıp yaramayacağını bilmiyoruz.
Eminim yarayacak.
Ayrıca bu bir veda değil.
Her dünyada birbirimize bağlıyız.
Tekrar görüşelim.
Evet, görüşürüz.
Her şey yoluna girecek.
Dilek tutmasak bile...
Düğümümüzü atacağız...
...kendi başımıza.
Geri döndüğümüzde,
tapınakta yeniden ders çalışabilir miyim?
Tabii ki.
Ne acınası bir şey...
İnsanların bağı, işte.
Kuragami Tanrısı mı?!
Yani bu...
Tilki Maskesiyle aynı görünüyorlar...
Kuragami Tanrı... Kuragami Tanrı...
Lütfen dileğimi bir kez daha duy!
Bu dünyayı kendi isteğimle diledim,
ve şimdi çok şey istediğimin farkındayım.
Ama her türlü cezaya hazırım.
Bu yüzden lütfen...
Lütfen bizi eski dünyamıza geri gönder!
Gerçekten bu kadar çok eve dönmek istiyor musun?
Peki ya pişman olmayacağına emin misin?
Evet!
Peki, kabul ediyorum.
Teşekkür ederim!
Uryu?
Sence de bu fazla iyi
değil mi?
Üstelik, bir tanrı nasıl bu kadar kolay
bir dileği gerçekleştirebilir?
Sakladığın bir şey mi var?
Shirahi gerçekten güvende çıkacak mı?
Öyle olacakmış gibi.
Ha?
Bu, ikinizin bir düğümle
bağlı olduğu bir dünya.
Eğer dünyayı eski haline döndürmemi istiyorsan,
bedelini ödemen gerekecek.
Bedel mi?
Bağı koparmanın bedeli.
Eski dünyada seninle onun
bağlantılı olması imkansız.
Bu, dünyanın kaderi tarafından belirlenmiştir.
Hâlâ onun güvende çıkacağını
düşünüyor musun?
Onunla olan bağını kopardıktan sonra bile,
geri dönmek için bir sebebin var mı?
Burası neresi?
Bir yol ayrımı.
Bu yoldan gidersen,
eski dünyaya dönersin.
Şu yoldan gidersen,
şimdiki dünyaya dönersin.
Sana tekrar sorayım.
Gerçekten geri dönmek istiyor musun?
Seçimlerin ne kadar acımasız olursa olsun,
bugünkü konuşmamızı hatırla ve kendini hazırla.
Cevabını duyalım.
Ben...
Uryu...
Seni seviyorum, Uryu!
Uzun zamandır sana karşı hislerim var!
Çok doğrudan, kendini beğenmiş
ve fazla çalışkansın...
Ama ciddi, çalışkan
ve havalı bir adamsın...
Çok saf ve sapıksın,
ama o konuda güvenilirsin...
Seninle ilgili her şeyi seviyorum.
Gerçekten yanında kalmak istiyorum!
Seninle mutlu olmak istiyorum!
Shirahi...
Üzgünüm... Bunu en baştan yapsaydım,
bunların hiçbiri olmazdı.
Ama söylemeye çok korkuyordum...
Duygularını kelimelere dökmek...
gerçekten çok cesaret istiyor...
Bunu söylemek zor olabilir,
ama senin de aynısını yapmanı istiyorum.
Lütfen, bana duygularını anlat.
Benim...
...duygularım...
Tamam.
Beni böyle düşündüğün için teşekkür ederim.
Bana karşı böyle hissettiğin için çok mutluyum.
Evet.
Senin gerçekten çekici bir kız olduğunu düşünüyorum.
Yani, çok çalışkansın
ve... sevimli görünüyorsun.
Benim için fazla iyisin!
Seninle birlikteysem
dünyanın en mutlu adamı olmalıyım!
Ayrıca, şey...
Hayıııııııır!!
Falan Filan
Neden ilk iş beni teselli etmeye çalışıyorsun?!
Ama...
Ayrıca, beni terk ediş şeklin, internette
"kalplerini kırmadan nasıl ayrılınır" diye aratınca
çıkan şablonlara benziyor!
Falan Filan
Hiç içten gelmiyor!
Beni boşver! Havalı davranma!
Bana gerçek hislerini söyle!
Onları mutlu etmek istiyorum!
Dürüst olmak gerekirse, onlara karşı hislerim...
Ne olduğunu bilemiyorum.
Onlara karşı aile gibi mi hissediyorum,
yoksa romantik duygular mı...
Ama dünya değiştiğinden beri,
ve tapınakla bağlantım kesildiğinden,
onları görmek istemeden edemedim.
Onlardan uzak kalmak istemiyorum.
Sonsuza kadar onlarla kalmak istiyorum.
Hayatımda hiç böyle hissetmemiştim.
Bu yüzden, düğüm atmanın nasıl işlediğini öğrendikten sonra,
ve bu yol ayrımında durduğumda...
Böyle devam edemeyeceğini düşündüm.
Onları mutlu etmek istiyorum,
kendi ellerimle,
başkasının değil.
Birbirimize bağlı olduğumuz bu dünyada...
Bu mümkün değil.
Kendi dünyama dönmek istiyorum.
Asahi ile...
...ve Yuna ile...
...ve Yae ile...
Amagami kız kardeşleriyle
düğüm atmak istiyorum!
Bu yüzden, Shirahi...
Özür dilerim.
Tamam. Sana iyi şanslar diliyorum.
Ama bu, senin çekici olmadığın anlamına gelmez, tamam mı!
Hâlâ çok güzel bir kadın olduğunu düşünüyorum...
Sana dedim ya, beni avutmaya çalışmayı bırak!
Bundan emin misin?
Evet. Teşekkür ederim, Kuragami Tanrısı.
Dileğimi kabul ettiğin için.
Hayır. Dileğin gerçekleşmedi.
Ve onunla olan bağın koptuğunda,
bir daha asla bir araya gelemezsiniz.
Sorun değil.
Bağ olmasa bile,
ben yine de kendim bağ kurmaya devam edeceğim.
Tıpkı bu dünyada yaptığı gibi.
Shirahi...
Ne kadar zamandır yürüyoruz?
Yine de, Kuragami Tanrısı'nın derdi neydi?
Ama etrafta dönüyormuş gibi hissediyorum.
Haklısın. Midemi bulandırıyor...
Sonunda bu dünyaya veda ediyoruz.
Görüşürüz, Shirahi.
Evet.
Görüşürüz, Uryu.
Ha?
Neredeyim ben?
Kendi dünyama mı döndüm?
Neredeler onlar?!
Asahi!
Yuna!
Yae!
Niye... Şimdiden geri döndüm, değil mi?
Birisi!
Kimse yok mu?! Kimse!
Uryu! Ne zamandan beri
bu kadar cesur bir adam oldun?!
Sen her zaman hasta
sapık bir tekrar suçlususun, ha!
Demek sonuçta bir erkeksin.
Burnu kanarken ağlıyor!
Bizi iç çamaşırlarımızla görmek seni bu kadar mutlu mu ediyor?
Bu artık çaresiz!
Birisi polisi arasın!
Asahi...
Hayııır!!
Buraya geri dönmek için bu kadar çaba harcadıktan sonra...
Ne duygusuz bir karmaşa ama!
Hey, tembellik etme!
Yemeği yakacaksın!
Seni sapık, müstehcen, gözetleyici ızgara!
Bana öyle deme!
Uryu, et hazır mı daha?
Biraz sabret, olur mu?
Tamam.
Her zaman erkek arkadaş rolü yapıyorsun, değil mi?
Uryu, yardım et!
Bunu nasıl açacağımı bilmiyorum!
Ver onu bana!
Al!
İşte bizim Uryu'muz! Ne kadar güvenilir!
Her zaman bu kadar şımartıyorsun,
değil mi, abi-kız kardeş takıntılı kardeş?
Bana öyle deme!
Kamihacchi!
Ne oldu şimdi?
Bunları da ızgarala!
Köfte mi?
Tatlı bir şeyler getirmemi söylemiştin, değil mi?
Barbeküde Omicchan'ın köftelerini yemek...
Ne lüks!
Tatlı yiyeceklere karşı gerçekten zayıf tarafın var, ha?
Biraz da et al, işte.
Kes sesini!
Bu kadar düşünceli olmaya çalışmayı bırak!
Siz ikiniz barbeküden bile daha sıcaksınız, ha?
Ne oluyor?
Vay, ne şanslı adamsın.
Şu sevimli kızlarla çevrili olmanı kıskanıyorum, genç efendim.
Onu buraya kim çağırdı?
Oh?
Seni uzun zamandır görmemiştim,
şu haline bak.
Eskiden ki Mi şaşırırdı.
Evet, gerçekten.
Ah, biraz bira alayım lütfen!
Uryu!
Efendim?
Hâlâ doymadık!
Hâlâ daha fazla et istiyorum!
Daha fazla çeşit de lütfen!
Tamamdır!
Buradaki üç yemek delisi için
Uryu'nun özel lezzetlerini ısmarlıyorum!
Yaşasın!
Ne neşeli bir manzara.
Ama geriye dönüp baktığımda,
oldukça yorucular.
En ufak bir duygu belirtisi bile yok...
Uryu!
Eti kaçıracaksın.
Buraya gelmezsen
bütün köfteleri ben yiyeceğim!
Tamam, geliyorum.